Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, айырмашылық 14 ұпай
Осыны бірден айналдырайық.
Жүр! Сенна... жоқ
Қабақ 21
Жоғары сынып оқушыларына қалағанын істеуге рұқсат беру керек пе?
Уууу
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Эй, не болып жатыр?
Рақмет, директор.
Қабақтың аяғы тым жылдам⸺
Мен үйреншікті қорғанысты орындай алмаймын.
О? Ах...
Неліктен? Неге сол шайтанның жүгіруіне жол бердің?
Әй?
Сусуму, шыққың келмей ме? Сіз онымен күресе аласыз, солай ма?
Эй, сенің орнына кім болды?
Мәселелер кеңесу...
Иә?
Осы екеуін жібере аласыз ба? Біз бір орта мектепте оқимыз
Мен Eyeshield-kunмен кездесуді көргім келеді.
Хмм.
Сәлем балалар
Әй?
Балалар, сендер де шығасыңдар ма?
Бұл рас па? Мен мұны істеймін
Сәлем Сусуму!
Мен Eyeshield-ді тоқтатамын.
Яй йа Уккики
Ахаха (3 адам) Әй?
Сусуму-сан…
Мен бұл сәтті күттім, мен саған оңайлықпен бармаймын.
Қабақ 21
♪~
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Eyeshield 21 VS (Versus) Сусуму Сейжуро ақыры қақтығысты
Иә, мен Сусуму-санмен күресе аламын.
Шляпаны орнатыңыз!
Оны жоғары сыныптың үш оқушысы пайдалана алады
Енді мен әдеттегі шабуылдарымды пайдалана алмағандықтан, олардан көмек сұраудан басқа амалым жоқ.
Мен бұл матчта не болса да жеңіле алмаймын, мен бекінемін
Фуго (Отавара) саңырауқұлақтары
Саңырауқұлақтар
ұсақталған
Саңырауқұлақтар~ (Монта) асуы! Өтіңіз!
Бұғатталған
Өту мүмкін емес
Өтінемін, 21 саны, иә.
Маған шайтанның қалай жүгіретінін көрсетіңіз
Сусуму-сан…
Ібіліс жарғанатының елесі - біздің трафик.
Арзан сатудың қажеті жоқ
Ол нақты сәйкестікке дейін мөрленеді, жарай ма?
Уау
Ах~
Бұл шықты! Сусумуның ерекшелігі - найзамен күресу.
Мен бұл ауруды сезінгеніме біраз болды.
Найза... күш қайта артады
Жақсысың ба?
Иә
Неліктен? (Сена Монта) Иә?
Неліктен Аминоға қарсы матчта көрсеткен жүгіруді қолданбайсыз?
Сіз жынның жүгіруін жауып тастап, мені жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Мен де, Сусуму-сан⸺ қарсы
Мен Devil Bat Ghost қолданбасын көргім келеді
Бірақ…
Шляпаны орнатыңыз!
Магистрдің тікелей әңгімесі Funnuraba Block Fugo
Кішкене
Фугоооо
Саңырауқұлақтар
Гахахаха қалай?
Осы жолмен өтіңіз.
Саңырауқұлақ (Арима)...
Өту курсы қайтадан блокталды
Мен жүгіруге баруым керек пе?
Саңырауқұлақ
Тағы бір Eyeshield жүгіру.
Ібіліс жарғанатының елесі мөрленген
Хмм!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
(ысқырық дыбысы)
Шығу мүмкін емес
Маған шайтанның қалай жүгіретінін көрсетіңіз
Не істеп жатырсың! Қабақ қалқаны 21!
Неліктен оны қолданбайсыз?
Уау~ Сузунэ-чан, сабыр етіңізші.
Джотаро-сан, ал бұл садақ пен жебе ше?
Сусуму Сейжуро…
Нақты пайымдаудан басқа⸺
Қарсыластың қимылына лезде жауап беретін жоғары спорттық қабілет
Керемет лайнбэкші
Муки! Сена сен...
Бұл сізге Хилл Демон мырзаның айтқаны үшін бе?
«Devil Bat Ghost қолданбаңыз»
Бірақ сіз...
Дұрыс. Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Мен Сусуму-санмен бар күшіммен күресуім керек.
Бірақ...
Неге екені белгісіз, Eyeshield-kun...
Ол Аминоға қарсы матчта көрсеткен жүгірісін бекітті.
Биіктігі айырмашылығына байланысты Комусубиді Отавара жоғарыдан басып қалды⸺
Каминаримонға өту және Eyeshield жүгірісі
Екеуіне де Шин-кун толығымен кедергі жасайды.
Бұл Самурай жауынгерлерін одан да қиындатады.
Міне, міне.
О, мен істеп жатырмын.
Бұл қоғамның мүшесі ме?
Оның үстіне менің бойым өте қысқа...
Хмм?
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Сенна, солай ма?
Иә! Үш ағайынды ақыры келді
Ағайынды емес
Бұдан басқа не болып жатыр?
Бұл...
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Нагано Онсен турына қатысқаныңыз үшін рахмет...
Мүмкін емес!
Егер бізде мүшелер жеткіліксіз болса, бұл балалар ше?
Иә?
Біз Деймон орта мектебіндегі американдық футбол командасының мүшелеріміз.
Фугоцу
Балалар сендер жолды білесіңдер ме?
Әрине (кішкентай түйін) Фуго
...Сондықтан біз 18 ұпай айырмашылығымен күресіп жатырмыз.
Салмақ айырмашылығы басым...
Жол қанағаттанарлықсыз.
Менің бөксем онда емес.
Мен есегімді көбірек жаруым керек.
Не? Балалар түсіндіңдер ме?
Американдық футболда бұл сызық.
Сызық болса, есек.
Егер ол сенің есегіңе тисе, ол жарылып кетеді.
Ха... иә?
Иә?
Ей, мына біз туралы жаман сөздер жазған тілші.
Не?
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Маған бір нәрсе көрсетейін.
Нанана...
Оны түсірер алдында дұрыстап кие аласыз ба?
Жақсы…
Cool Hand Line Ikki Jumonji
Қорқақтық – Коджи Курокидің ұраны
Манга әуесқойы Шозо Токане
Өз көзіңмен мұқият қара.
Ха... хаха... хаха
Иә! Deimon Iblis Bats үлкен жиналысы
Фуго
(күлкі)
Сусуму-сан…
Есегіңді жарып жібер
Жамбас жарылуы!
Гатун!
Жоқ
О, сен жақсы ұстап тұрсың. Оны жасама.
Максималды ұстаңыз!
Хехе~ Мен бір аулаға әрең барамын.
Бұл сізді жеңе алмайды.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Уау
Хмф!
(ысқырық дыбысы)
Шу-бол
Ақыр соңында жүгіру мүмкін емес пе?
Сусуму-сан…
Бұл азап - менің барымды бергенімнің нәтижесі.
Қандай болсаң да, мен сені бар күшіммен талқандаймын.
Ешқашан өкініш қалдырмаңыз
Мен де Сусуму-санмен жекпе-жекке өкінгім келмейді.
Сенна
Монта I...
Білемін, қалағаныңды істе.
Бәс тігемін, сіз оған бар күшіңізді салғыңыз келеді.
Мистер Хилл Демонның айтқанын ұмытыңыз.
Монта…
Мен бәрібір қарауға мүмкіндік жоқ.
О!
Әй, әй, сен қызуқанды көрінесің.
Ұялмаңыз, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бұрыштарды кеспеңіз
Толық қуатты Фуго
Иә
Сусуму-сан, келесі жолы бар күшіммен барамын.
(ысқырық дыбысы)
Далалық мақсат
Бұл 21 ұпай айырмашылығы. Бізді одан да көп бөлсе, азап болар еді.
Мм... (Арима) А?
Маған допты беріңіз, мен жүгіремін!
Бірақ жүгірді...
Хигучиді ұстамас бұрын, оның неге адам өлтіріп жатқанын білуіміз керек.
Мен де сізден жақсылық сұраймын.
О... Фуго сияқты.
Бізден де.
Сенна Жоқ, Eyeshield оны жеңе алады.
Біз үлкен бос орын қалдырамыз.
…қашып кету…
Түсіндім
Осыншама көп айтқыңыз келсе, тағы бір жүгіруге барайық.
О! иә
Шляпаны орнатыңыз!
Бұл жолы мен Сусуму-санды басып озу үшін бар күшімді саламын.
Шляпа!
Бос! Қазір
Бұл...
Келдің бе? Сол жүгіру...
Сәл оңға қарай қадам жасаңыз...
Қадамыңызды кенет қысқартып, сол аяғыңызды алдыңызға қойыңыз.
Осы жерден оңға қарай шығып кететін сияқты.
Жоқ
Денеңізді сол аяқтың айналасына айналдырып, оң аяқты қарама-қарсы жаққа жылжытыңыз.
Бұл не? Мен байланғанмын.
Баяулауы мүлде жоқ кроссовер қадамы
Дәл елес
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Не... қазір ол не?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Сонымен... бұл...
Ібіліс жарғанатының елесі
Де... Ібіліс жарғанат елесі?
Иә! Eyeshield құпия қаруы
Ібіліс жарғанатының елесі
Жарайды~ Ақыры шықты.
Фугого
Уау уау
Хехе
Тыныш және тепкі...
Ахаха
Бұл...
Гахахаха! Сіз мұны Сусуму жасадыңыз
Келесі жолы тоқтаңыз
(ысқырық дыбысы)
Жарайды, төрт ұпай шешілді.
Бұл 14 ұпай айырмашылығы. Сіз жасай аласыз!
Жақсы~ Міне осылай.
Қалпақ киіңіз!
Жарайды, тағы бір рет... қайтадан суырып алыңыз.
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Дұрыс?
Ах...
Қабылданбады
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Мен не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Керемет!
Мен оны алдыңғы жағынан қарама-қарсы жақтан суырып алдым.
Солға немесе оңға еркін қозғалу
Ібіліс жарғанатының елесі шынымен де шайтанның жүгіруі.
Иә! (Тоно) Көрдің бе?
Оджо (Монта) Муккья
Фуго
Жарайды, айырмашылық 7 ұпай.
Сырт көзге алданба
Көзге ғана сүйенсең, артта қаласың.
Көз қалқанының қозғалысына денемен қалай әрекет ету керек...
Жанқиярлық
Өз күшіңізге сеніңіз⸺
Тек жаман ойларды тастаңыз
Жарайды, барлығын бірден кері айналдырайық.
Иә
Шляпаны орнатыңыз!
Айнал, жүр!
Жанқиярлық жағдайы…
Кеттік Ібіліс жарғанат елесі
Ол қолын төмен түсірді...
Бас тарту
Гува!
Уау
Фуго (үш ағайынды) Нуо
Ах!
Сусуму Сейжуро күткендей
(Сеннаның ыңырануы)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Күткендей, Сусуму-сан керемет...
Ібіліс жарғанатының елесі тоқтатылды
Ол енді Сусумуға қолданылмайды.
Ке! Сіз күткендей болды ма?
Бұйрықты орындамағаны үшін жаза⸺
Бірақ мен...
(ысқырық дыбысы)
Ойын аяқталды!
Ол келмеді ме?
Ха ха ха ха...
Жұмыс істейтін ересектермен жұмыс істеу әлі де қиын болды ма?
Бірақ сендер жақсы жұмыс жасадыңдар.
(тыныс алу)
Аминоны ұрып-соғып, аздап ерініп кеткен сияқтымыз.
А, бұл қарқынмен біз әлі де патша сарайын немесе батысты жеңе алмаймыз.
Фуго рефлексиясы
Devil Bat Ghost⸺ пайдаланған кезде
Тізедегі ауыртпалық керемет
Бұл әлі мінсіз емес
Леви… бұл сенің кінәң.
Өйткені Хилл Демон мырза мұны білген...
Мен мұны тым көп жасаймын⸺
Олар Ібіліс Бат Елесін пайдаланбау үшін мөрмен жапты...
Әлі емес.
Есегіңнің көк екенін біле тұрасың ба?
Менің әлі алда көп жолым бар. Мен көбірек тырысуым керек.
♪~
~♪
Я-Ха-! Не?
Құмды жағажайда қоян секіріп жүрген адамдар...
Юхи Гуц Біздің келесі қарсыласымыз
Уау, қызу қандымын, жанып тұрмын.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Ыстық!
Өрт қате Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory